好吧，到处都是these，这些are是一些人最喜欢的食物
这给了法律可怕的洞穴猎人是绝对活着的
我一生中从未见过如此多的狼蛛
这是恐惧症的噩梦，他是上帝吗
我不认识你
嫁给大家到公开场合嗨，他在那里
好吧，只是备份总是击中了棍子
意思是用它的毒牙打赌，他只是被搞砸了
如果我真的是我的手，那将是非常激进的罢工
伤害了谁逃脱了但没有
重要的是，尽管这里周围有很多人，杰米（Jamie）是的
很快
看起来我是对的Jesse，但得到它并不是理想的选择
咬到山洞里出现的东西吧，今天没有运气
他去那里得到了他
或偶然发生，而不是设计，必须说这实际上是其中之一
我们在这里看到的最小的狼蛛，但我
不能不靠近他就离开我，我的意思是我想我一定有
在一个很小的区域内看到肮脏的东西，当您看到多少个地方时，这不足为奇
around在附近，但我真正想向您展示的是they如何在
黑暗的双腿和身体的背部都覆盖着成千上万的罚款
头发，那些头发真的很敏感，它们可以吸收所有东西
从空气中的化学感觉到空气的运动到振动等等
在地面上，这是让这只蜘蛛了解正在发生的事情的好方法
围绕它，还有它需要狩猎的内容，好吧，让我向您展示一下这些
头发现在可以工作一秒钟
正常工作，今天显然显然不能正常工作
他会逃跑，但我认为他喜欢我
好吧，我不是想撞倒我的后背
[笑声]